（ ナミ ） ♬ 「 新しい靴で いこうよ 」
♬ 「 とんと踏み出し どこへでも 」
♬ 「 大きな空がついてくる 」
やつら… 。 ➡
麦わらの一味だ！
（ ルフィ ） ゴムゴムの戦斧！
♬ 「 いち に さんぽ 足取り軽く 」
♬ 「 きっと いいこと待っている 」
♬ 「 どこまでも ゆける 」
（ サンジ ） 悪魔… 。
♬ 「 どこへでも ゆける 」
（ サンジ ） 風脚！
♬ 「 この靴があれば 」
（ 海賊 ） 歯が立たねえ…！
（ 海賊 ） 女だ 。
ここから逃げれるぞ！
女？
（ 海賊たち ） うっ… 。
（ ゼウス ） そういうの よくないぞ 。
突風ソード！
あたし 女じゃなくて➡
泥棒猫ナミっていうの 。
あたしの宝石を盗むなんて
なんて命知らず 。
いっ…！
えっ ！？ ちょ… 。
返せ！
ナミ！
あたしの～！
（ 倒れる音 ）
不良品よ 。
交換して 。
足を痛めたわ 。
走るなんてもっての外 。
金属のところに
指が当たるっていうか 。
サンプル品を買っちゃったのかも 。
（ミウチャ） こちらは 正規品です 。
はぁっ ！？
（ミウチャ） 何か強い負荷で
アッパーの芯材が➡
形を保持できなくなって
指に金属部分が… 。
待って！
あたしが買ったのは
ルブノ ・ リスチャクでしょ ！？
繊細なフォルムと
唯一無二の履き心地！
有名海賊も愛用！
「 激動の日々を生き抜く全ての人が
『 戦える靴 』 を作ります 」
それが あなたたちの
モットーじゃないの ！？
ルブノなら ピンヒールでも
戦えるって聞いたのに 。
申し訳ありません 。
じゃあ 交換じゃなくて返品して 。
正規品の返品は
お受けできません 。
はぁ～ ！？
あたしはね これのせいで
宝物を盗まれたのよ！
返品が無理なら作り直して 。
こんな 奇麗なだけの
ひっどい靴！
ルブノさん 。
ん？
ウェルカーム！
僕がヘッドデザイナーのルブノだ 。
ハァン！
あめ細工のような靴を手掛け… 。
不良品よ 作り直して 。
ですから それは… 。
いいよ 。 作り直してあげる 。
えっ？
（ ルブノ ） その代わり… 。
（ たたく音 ）
（ ロビン ） ショーに出演？
そっ
ルブノの新作発表会に出れば… 。
靴を作り直してくれるってわけね 。
でも どうして そんな提案を？
なぜって？
（ キスをする音 ）
（ ルブノ ） 君は 顔がかわいくて➡
スタイルが良くて➡
足が奇麗だ 。 ➡
ルブノのモデルに ふさわしい！
（ ロビン ） その男
手配書の チェック しない主義みたいね 。
どうやら
取引相手の海賊以外には➡
興味がないみたい 。
それ すてきね 。
どうしたの？
ああ このブレスレット？
某ブランドの最新作さ 。
へぇ～ 。
アクセサリーが好きなら… 。
（ ルブノ ）
ショーのための一級品だ！
これも最新作？
ああ 。
僕の残りのコレクションも➡
全部 今回のショーで
お披露目するつもりだ 。
君にも ぜひ！
お目に掛けたい 。
ふ～ん 。
ぜひ 。
ルブノは 海賊とグルね 。
お宝を盗ませて
自分のブランドに横流しさせてる 。
見て 。
これは… 私たちの部屋から
盗まれた 古代ガラス 。
あいつが手首に着けてた
あたしのアンクレットも➡
左右ペアの一点物 。
二つ揃えて着けるのがいいのに 。
（ ロビン ） 傷がついてる 。
靴を直してもらうのは 当たり前 。
でも あたしたちのものも
全部 返してもらわなきゃ 。
ねえ 。
一緒に どう？
フフ… 。
決まり！
（ミウチャ） 《本当に…》➡
《奇麗な人》
あなたも靴職人だったのね 。
あくまで
ルブノさんの助手ですが 。
（ ルブノ ）
いいよ 作り直してあげる 。
（ミウチャ） 《奇麗な人は
何でも思いどおりなのだろうか》
（ たたく音 ）
（ミウチャ） 《靴を作り直させて
モデルにスカウトされ…》
（ ルブノ ） ああ 靴の作り直しは
君がやっておいて 。
じゃあ よろしくね 。
（ミウチャ） 《あっけらかんと
私の仕事を増やす》➡
《きっと 頭の先から爪の先まで
傷つくこともないんだろう》
これ… 。
ああ その青い靴を履いて
走ろうとしたら➡
割れちゃったのよ 。
この割れ方… 。
装飾部分と接触した原因は
素材のゆがみだけじゃない 。
足の形と合っていないのも
問題のようですね 。
採寸？
ええ 。
靴の型紙から調整するってこと？
同じデザインでも➡
重心のかかり方 曲がる角度➡
足の形は 千差万別 。
正しい型と素材を選び➡
お客さまが
最高の一歩を踏み出せる靴を作る 。
それが 私たち
ルブノ・リスチャク の信念ですから 。
（ミウチャ） 素材と型を
指に負担がかからないよう➡
調整しました 。
いかがですか？
すごい 。 完璧 。
全然 痛くない！
あなた とっても腕がいいのね 。
この２週間
毎日 毎日 呼び出されて➡
どうなるかと思ったけど 。
ありがとう… ございます 。
店に並ぶ靴も
あなたが作ればいいのに 。
今 売られてる靴 カワイイけど➡
私の買った靴と同じ
安い素材で作られたものばかり 。
それも…
全部 私が作ってるんです 。
えっ？
製造は 私の担当なんです 。
でも ルブノさんが理想とする
装飾のためには➡
質のいい皮が使えなくて… 。
彼のデザインは
素晴らしいんです 。
だから 二人で決めたんです 。
今は デザインの力で➡
ブランドの評価を
盤石にしようって 。
いつか理想の戦える靴を
作るために➡
協力し合わないと 。
協力… ねぇ 。
靴は直った？
彼女のおかげでね 。
なら よかった 。
では お待ちかね 。
（ 指を鳴らす音 ）
僕が美しい装飾を施そう 。
（ミウチャ） 《あの人
どんな願いも かなうと思って➡
勝手なことばかり》
ねえ あなたの名前
聞いてなかったわね 。
ミウチャです 。
ミウチャ 。
この靴 最後まで あなたが作って 。
（ミウチャ） えっ？
なぜ 僕ではなく 彼女に ！？
あなたより
ミウチャにお願いしたいもん 。
なっ ！？
ねえ お願い 。 最後まで作ってよ 。
いいえ できません 。
何で ！？
私が仕上げたら この靴は
ルブノ・リスチャク ではなくなります 。
そう！ 彼女の言うとおりだ 。
僕の手の入ってない靴に
ルブノのロゴは入れられない 。
それでいいわよ 。
えっ？
靴底のロゴが欲しいんじゃない 。
ミウチャの作る靴なら
本当に戦えそうだと思ったから 。
僕には 作れないと？
本当に➡
戦える靴 。
ランウェイの設営は ここ 。
目的の物がありそうなのは➡
モデルが出入りする控室と
舞台裏 。
（ ロビン ） そして 倉庫ね 。 ➡
いずれにしても バックステージに
侵入する必要がある 。 ➡
私は 誰かのお洋服を
お借りするわ 。
♬～
（ ロビン ） 連絡は このスマシで 。
（リーダー） メイクが終わったら
自分の番号の衣装と➡
アクセサリーを
身に着けてください 。
控室は 物が少ないし
あたしたちから盗んだ分もなし 。
（ ロビン ） 地下倉庫は
警備員の詰め所になってる 。 ➡
あとは 舞台裏ね 。
何だ？ その靴 。
（ミウチャ） あっ… ナミさんから➡
仕上げまで
オーダーいただいた靴です 。 ➡
ショーが終わったら 渡そうと 。
走っても 足を固定しやすい
素材にしたんです 。
足首のベルトは… 。
地味になった 。
（ミウチャ） でも…
これが 私たちが作りたかった➡
ピンヒールでも
戦える靴ですよね？
（リーダー） う～ん 照明の可動 チェック まで
私にやらせるなんて➡
パワハラすぎ！
舞台裏は 靴だけね 。
じゃあ どこに… 。
ナミちゃ～ん！
パーフェクトスタイリーング！
あっ 。 そうだ 僕のコレクションを
見せる約束だね 。
それそれ！
どこ？ どこ？ どこ～ ！？
君のための
宝石をちりばめた新作だ 。
これだけ？
フッ… 。
（ ルブノ ） 残りのコレクションは➡
全て 君を輝かせる
演出に使ったよ 。
ご覧 。
僕の仕入れた宝石を全て使って
作り上げた… 。
特注シャンデリアさ！
シャンデリアの下
美しい僕の靴で歩く君！
これぞ
ルブノ ・ リスチャクの真骨頂！
（ ドアの開く音 ）
（ 警備員 ） し… 侵入者だ！
俺の制服が奪われた！
（ 警備員たち ） ええ～っ ！？
(スピーカー)ランウェイ 。
（ ロビン ） えっ？
あたしたちの獲物は➡
ランウェイの天井にある 。
（ ルブノ ） じゃあ あとは よろしく 。
（ 警備員 ） 不審者１名
警備員の制服で➡
会場内に潜伏の可能性あり！
この靴
ナミさんの足に合ってません！
彼女の足は 横幅が広いんです 。
今年のトレンドは 細身だ 。
靴の形は 変えられない 。
（ミウチャ） ナミさん
右足の爪をケガしてるんです 。 ➡
調整させてください 。 ➡
応急処置でも
クッションをかませれば… 。
そんな無駄な時間 かけられるか！
（ ルブノ ） 《できたぞ！》➡
《お客さまにとって
最高の一歩を》➡
《ピンヒールでも戦える靴を
僕たちは 絶対に作る》
（ミウチャ） 《フフフ…》
（ ルブノ ） 《ここから
ルブノ・リスチャク の歴史は始まるんだ！》
何… それ… 。
ああ 声を荒らげて悪かった 。
（ミウチャ） 無駄な時間？
お客さまに合わせて
靴を作ることが無駄 ！？
それこそが要でしょ ！？
もう準備に戻ってくれ 。
（ミウチャ） 私は
あなたと同じ職人として➡
あなたの目標に共感したから！
君は助手だろ 。
何が共感だ 。
一人じゃ何もできないから
僕に くっついてるだけだろ 。
僕のデザインがなければ➡
客の足に合わせたところで
何になる ！？ ったく… 。
ルブノ ・ リスチャクが目指す目標は
僕が決める 。 ➡
君の名前は 初めから
一文字も入ってないんだからな 。
⚟ナミさん 。
（ミウチャ） これ 履いてください 。
ミウチャ あたしの親指のケガ
知ってるでしょ？
でも 履いてください 。
あなたからルブノに言ってよ 。
この靴じゃ無理だって 。
履いてください！
たまには
言うこと聞いてください 。
思いどおりにいかないことって
普通は たくさんあるんです 。
あの人が言ったとおり➡
ルブノの名前がなければ… 。
私一人じゃ何も… 。
あなたと違って… 。
（ デコピンをする音 ）
な… 何？
あたしも
一人じゃ何もできないわよ 。
ねっ 起こして 。
痛たた… 。
今だって あなたの助けが必要 。
この靴じゃ戦えない 。
でも それは… 。
ミウチャ お願い 。
あたしは 戦いたいの 。
あなたの作った靴で 。
♬ （ 音楽 ）
（ 批評家 ） ホント
ルブノは デザインが最高！
でも
あたしのサイズがないのよね 。
私もピンヒールで戦いたいのに 。
（ ルブノ ）
《ルブノとは デザインだ》➡
《全員の足に
合わせるようなまねしなくても➡
必ず 成功してみせる》
それじゃあ
ショーを始めましょうか 。
（ミウチャ） ごめんなさい… 。
ルブノさんの言うとおり
頑張れば➡
いつか 私も
作りたい靴が作れるはずなんです 。
私も 一人では何もできないので 。
《く～… やっぱ この靴 痛い》
《でも だからって
諦めるわけないってーの》
あら 。
（ 批評家 ） キャ～！ 何事？
こんな演出 指示したか ！？
（ 批評家 ） 幻想的… 。
《視界を奪ってる間に…》
⚟ （ ドアの開く音 ）
こいつだ！ 侵入者だ！
あら もうバレちゃった 。
天井回廊に侵入者！
応援求む！
というか こいつ
麦わらの一味だろ！
（ 警備員 ） ど… 泥棒猫ナミも
いるじゃねえか！
クラッチ 。
（ 警備員たち ） ギャ～！
フゥ… やだわ 今 忙しいのに 。
麦わらの一味を捕らえろ～！
ロビン！
あいつも麦わらの一味だ！
何？
うっ… 。
（ 警備員 ） うおー！
うっ！ くっ… 。
ゼウス！
（ ゼウス ） うおおお～！
クラッチ！
（ 警備員たち ） ううう…！
（ 警備員 ） うおー！
（ ロビン ） クラッチ！
ふん！
（ ロビン ） あっ！
ロビン！ うっ… 。
（ 倒れる音 ）
ナミ！
（ 警備員 ） 今だ！
不審者を捕まえろ！
《くそ…》
《くそ くそ…》
《くそ！》
も～う！ ミウチャ～ ！！
《ミウチャ お願い 。
あたしは 戦いたいの》
（ミウチャ） 本当に 勝手なことばかり 。
何を！ おい やめ… 。
うぐっ！
（ 警備員たち ） うおー！
（ミウチャ） ナミさん！
（ 警備員たち ） うっ！
（ ルブノ ） 今度は 何だ ！？
さすが ミウチャ
完璧な履き心地 。
くっ… どいつもこいつも➡
僕のショーを邪魔するやつは
つまみ出せー！
（ 警備員 ） くそー！
（ 警備員たち ） うわ～！
（ ロビン ） 巨大樹！
おりゃ～！
（ミウチャ） 《私 作ったんだ…》➡
《彼女の最高の一歩を！》
サンダーボルト ＝ テンポ！
（ 警備員たち ） ぎゃああ～！
ありがとう 。 ➡
ナミ 。
当然！
フッ おかげで… 。
（ ロビン ） 準備完了よ 。
（ 批評家たち ） い… いやぁぁ～っ ！！
僕の宝石たちが～！
はあ？
海賊に盗ませた宝石でしょ！
（ 客 ） 何それ ！？
（ 客 ） 海賊 ！？
えっ ！？ あっ… 。
ショーは 終わりよ 。
（ 警備員たち ） ああっ ！？
（ ロビン ） 百花繚乱 大飛燕草！
なっ ！？
（ ゼウス ） ヘヘヘ… 。
雷霆 。
ぎゃあああ～ ！！
（ 警備員たち ） うわああ～！
なんて刺激的なショーなの 。 ➡
それに ヒールで
あんな走れるって どういうこと ！？
（ 批評家 ） ミウチャって
いったい誰なのよ～ ！？
フフッ 。
キラーン 。
（ ロビン ） お友達に挨拶しなくて
よかったの？
いいの いいの 。
そのうち 彼女の噂を
聞くことになるわ 。
あなたのための靴を作る デザイナー ➡
その名もミウチャってね 。
あたしたちの物も取り返せたし 。
ロビンのおかげよ 。
ん？ フフ… 。
また 組んでくれる？
フフ… 楽しみ 。
（ペローナ） ん？➡
何だこれ？➡
差し押さえ～？
デザイン最高で
気に入ってたのによ～ 。 ➡
ホロホロホロホロホロ！
［謎多き老人の
衝撃の正体とは ！？ ］
海賊王に 俺は なる！